Hai dilakukan dengan baik untuk menyelesaikan modul lain
Anda benar-benar memahami ini sekarang.
Di ruangan ini mungkin mengejar ketinggalan, tetapi kami harus berbicara dengan Anda tentang disiplin karena Anda tidak suka banyak
orang mengira motivasi seperti konsep motivasi untuk kegembiraan.
Seperti Anda bertanya pada diri sendiri, Anda tahu jika saya ingin menjadi seorang programmer seperti mengapa saya tidak suka
melompat dari tempat tidur dan ingin kode Anda tahu seperti hari-hari itu terjadi dan saya memiliki hari-hari itu juga
seperti ada hari-hari ketika saya bangun lebih awal dan saya pikir saya tidak sabar untuk mengerjakan proyek ini.
Tetapi ada juga hari-hari di mana saya suka bangun dan seperti saya tidak ingin melihat komputer atau
setahun sehingga Anda tahu seperti pada akhir hari motivasi adalah tentang Anda ingin melakukan sesuatu karena Anda sedang berusaha mendapatkan
tempat .
Anda sedang berusaha mencapai tujuan Anda.
Sekarang ini mungkin saat yang tepat untuk melihat kembali tujuan yang Anda tulis di modul pertama.
Seperti mengapa kamu melakukan ini.
Karena pada saat-saat ketika motivasi rendah maka Anda harus melihat alasan mengapa Anda melakukan pekerjaan ini
dengan benar.
Dan dalam banyak kasus apa yang terjadi adalah disiplin seperti Anda harus memiliki disiplin untuk hanya
duduk dan melakukan pekerjaan dan meluangkan waktu dan hal yang hebat tentang disiplin
adalah disiplin mengembangkan disiplin.
Semakin banyak Anda melakukannya semakin mudah semakin banyak Anda duduk setiap hari, dua setengah pengkodean semakin
mudah pada hari-hari berikutnya untuk terus melakukan hal ini.
Jadi Anda melakukan hal yang benar, bajak dan saya dan unicorn kantor dan krustasea kantor berdua akan berada di
sini bersorak untuk Anda.
Jadi terus berjalan dan Anda akan mendapatkannya.